¿Sabes?
¿Qué clase de persona es tu jefe?
Para agotar la compañía de sus suegros,
Ha utilizado todos los trucos sucios del libro.
Su carácter es peor que el de un perro.
Con la empresa en sus manos,
es sólo cuestión de tiempo antes de que se hunda.
Les aconsejaría a todos que comenzaran a planificar
con anticipación.
Salta del barco y abandona mientras puedas.
Presidente Tang, alguien está causando problemas.
¿Debería hacer subir a seguridad?
No hay necesidad. Déjala hacer una escena.
Dejando a un lado el mal carácter,
un ama de casa que ha estado en casa durante tres
años
¿Salir a gestionar una empresa tan grande?
¿No es una broma?
Exactamente. Cuando la empresa se arruina,
todos estaremos fuera de combate.
escuché
muchos accionistas quieren retirarse.
Una vez que se rompe la cadena de financiación,
las consecuencias serán desastrosas.
Será mejor empezar a planificar con antelación.
Qué pena.
Tianqi era una muy buena compañía.
Me temo que se desvanecerá en el aire.
¿Por qué estás suspirando?
Ya tienes tu próximo movimiento preparado.
Mantenlo bajo.
Señorita Tang,
a plena luz del día,
difamar así al presidente Tang
No es muy apropiado, ¿verdad?
¿Su reputación?
¿Necesita siquiera que lo calumnie?
Entonces sólo puedo decir
La señorita Tang está difundiendo rumores.
Tu...
No quiero perder el aliento contigo.
Date prisa y llama a tu maestro.
No puedo molestarme con todo este ida y vuelta.
TangYao,
cansado, ¿no?
Toma un poco de té.